El Principito es una narración corta del escritor francés Antoine de Saint-Exupéry. La historia se centra en un pequeño príncipe que realiza una travesía por el universo. En este viaje descubre la extraña forma en que los adultos ven la vida y comprende el valor del amor y la amistad.Es necesario trabajar y convivir con respeto a los demás, así como a uno mismo, porque en lo que tú flaqueas, la otra persona tal vez brilla, y viceversa. “Nada en el universo sigue siendo igual si en alguna parte, no se sabe dónde, un cordero que no conocemos ha comido, o no, a una rosa
